Repository: oat-sa/extension-tao-proctoring
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: sec
ja_jp: 秒

source: %1$s - Item %2$s/%3$s
ja_jp: %1$s - アイテム %2$s/%3$s

source: %d sessions of the delivery %s have not been paused
ja_jp: %d セッション（デリバリ %s）は一時停止されていません

source: %s - item %p/%c
ja_jp: %s - アイテム %p/%c

source: %s completed
ja_jp: %s 完了

source: %s could not be %s because it is finished. Please refresh your data.
ja_jp: %s は終了しているため、%sにできませんでした。データを更新してください。

source: %s could not be %s because it is terminated. Please refresh your data.
ja_jp: %s は終了しているため、%sにできませんでした。データを更新してください。

source: %s could not be %s.
ja_jp: %s は %s にできませんでした

source: %s executions migrated
ja_jp: %sの実行が移行されました

source: %s KV entries removed
ja_jp: %s KVエントリが削除されました

source: %s minutes more
ja_jp: %s 分以上

source: %s\'s test had already been authorized.
ja_jp: %sのテストは既に承認されています

source: %s\'s test had already been paused.
ja_jp: %sのテストは既に一時停止されています

source: %s\'s test had already been terminated.
ja_jp: %sのテストは既に終了されています

source: %s\'s test had been canceled.
ja_jp: %sのテストはキャンセルされています

source: %s\'s test had been completed.
ja_jp: %sのテストは完了済みです

source: %s\'s test had been paused.
ja_jp: %sのテストは一時停止しています

source: %s\'s test had been terminated.
ja_jp: %sのテストは終了しています

source: %s\'s test had not been finished.
ja_jp: %sのテストは終了していません

source: %s\'s test had not been in progress.
ja_jp: %sのテストは実施されていません

source: %s\'s test had not been started.
ja_jp: %sのテストは開始していません

source: %s\'s test must be terminated.
ja_jp: %sのテストを終了する必要があります

source: A session of the delivery %s have not been paused
ja_jp: デリバリ %s のセッションは一時停止しませんでした

source: Action
ja_jp: 処理

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Active proctors
ja_jp: 試検監督者（アクティブ）

source: Active test-takers
ja_jp: 受験者（アクティブ）

source: Actor
ja_jp: アクター

source: Add test takers
ja_jp: 受験者を追加

source: Adjusted
ja_jp: 調整済み

source: Administer deliveries
ja_jp: デリバリ管理

source: Administration
ja_jp: アドミン権限

source: All fields are required
ja_jp: すべての項目が必須です

source: already authorized
ja_jp: すでに承認されています

source: Already changed time will be added or subtracted by the new value.
ja_jp: すでに変更されている時間は、新しい値で加算または減算されます。

source: already paused
ja_jp: すでに一時停止されています

source: already terminated
ja_jp: すでに終了しています

source: Apply default tag
ja_jp: デフォルトのタグを適用

source: Are you sure you want to end the test?
ja_jp: テストを終了してよろしいでしょうか？

source: Assessment Activity
ja_jp: アセスメントアクティビティ

source: Assessment has been paused due to attempt to switch to another window/tab.
ja_jp: 別のウィンドウ/タブに切り替えたために、テストが一時停止されました。

source: Assign administrator
ja_jp: 管理者の割り当て

source: Assign more test takers to this session
ja_jp: さらにこのセッションに受験者を割当てます

source: Assign proctors
ja_jp: 試検監督者の割当て

source: Assign the selected test takers
ja_jp: 選択した受験者の割当て

source: Assign the selected test takers to the session
ja_jp: 選択した受験者をそのセッションに割当てる

source: Assign the test taker to the session
ja_jp: 受験者をそのセッションに割当てる

source: Assigned proctors
ja_jp: 割当て候補の試検監督者

source: Assigned test takers
ja_jp: 割当て済みの受験者

source: Attempts
ja_jp: 実施

source: author
ja_jp: 編集者

source: Authorization status
ja_jp: 認証ステータス

source: Authorize
ja_jp: 承認

source: Authorize session
ja_jp: セッション承認

source: Authorize Session
ja_jp: セッション承認

source: Authorize sessions
ja_jp: セッション承認

source: Authorize the proctor
ja_jp: 試検監督者の承認

source: Authorize the selected proctors
ja_jp: 選択した試検監督者を承認

source: Authorized
ja_jp: 承認済み

source: authorized
ja_jp: 承認済

source: Authorized but not started
ja_jp: 承認済み｜未開始

source: authorized but not started
ja_jp: 未認証

source: Authorized proctors
ja_jp: 承認済み試検監督者

source: Authorized, you may proceed
ja_jp: 承認されました。開始してください。

source: Automatically paused by the system due to authorized test not being launched by test taker.
ja_jp: 承認されたテストが受験者によって開始されていないため、システムによって自動的に一時停止されました。

source: Automatically reset by the system due to authorization request being cancelled by test taker.
ja_jp: 受験者が承認リクエストをキャンセルしたため、システムによって自動的にリセットされま自動的にした。

source: Automatically reset by the system due to authorized test not being launched by test taker.
ja_jp: 承認されたテストが受験者によって開始されなかったため、システムによって自動的にリセットされました。

source: Automatically reset by the system due to the test taker choosing not to proceed with the authorized test.
ja_jp: 受験者が承認済みテストを続行しないため、システムによって自動的にリセットされます。

source: Available
ja_jp: 実施可能

source: Available history
ja_jp: 利用可能な履歴

source: Available test takers
ja_jp: 利用可能な受験者

source: awaiting
ja_jp: 待機中

source: Awaiting
ja_jp: 待機中

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Back to sessions
ja_jp: セッションに戻る

source: Behaviour
ja_jp: 態度・振る舞い

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: cancel
ja_jp: キャンセル

source: cancel the action
ja_jp: 操作をキャンセル

source: canceled
ja_jp: キャンセルされました

source: Canceled
ja_jp: キャンセルされました

source: Cannot authorize test session.
ja_jp: テストセッションを承認できません

source: Cannot authorize test sessions.
ja_jp: テストセッションを承認できません

source: Cannot execute action.
ja_jp: 実行できません

source: Cannot extend test session.
ja_jp: テストセッションを拡張できません

source: Cannot extend test sessions.
ja_jp: テストセッションを拡張できません

source: Cannot pause test session.
ja_jp: テストセッションを一時停止できません

source: Cannot pause test sessions.
ja_jp: テストセッションを一時停止できません

source: Cannot print test session.
ja_jp: テストセッションを印刷できません

source: Cannot print test sessions.
ja_jp: テストセッションを印刷できません

source: Cannot reactivate test session.
ja_jp: テストセッションを再開できません

source: Cannot reactivate test sessions.
ja_jp: テストセッションを再開できません

source: Cannot report test session.
ja_jp: テストセッションをレポートできません

source: Cannot report test sessions.
ja_jp: テストセッションをレポートできません

source: Cannot terminate test session.
ja_jp: テストセッションを終了できません

source: Cannot terminate test sessions.
ja_jp: テストセッションを終了できません

source: category
ja_jp: カテゴリ

source: Change time
ja_jp: 変更時間

source: Changed Time
ja_jp: 変更時間

source: Column %s successfully created
ja_jp: 列 %s が正しく作成されました

source: Comfort
ja_jp: 快適

source: comment
ja_jp: コメント

source: comment...
ja_jp: コメント

source: Complaint
ja_jp: 苦情

source: Completed
ja_jp: 完了

source: completed
ja_jp: 完了済

source: Completed tests
ja_jp: 完了済テスト

source: Compliance
ja_jp: コンプライアンス

source: Connectivity
ja_jp: 接続性

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Create and authorize a proctor to the selected test sites
ja_jp: 選択したテストサイトへ試検監督者の作成と承認をおこなう

source: Create Proctor
ja_jp: 試検監督者の作成

source: Creates and authorizes proctor
ja_jp: 試検監督者の作成と承認

source: Current Assessment Activity
ja_jp: 現在のアセスメントアクティビティ

source: Current sessions
ja_jp: 現在のセッション

source: Date
ja_jp: 日付

source: date
ja_jp: 日付

source: Days
ja_jp: 日

source: Decryption failed because of using the wrong customer app key.
ja_jp: 間違ったカスタマーアプリキーを使用したため、復号化に失敗しました。

source: Define sub-centers
ja_jp: サブセンター定義

source: Deliveries
ja_jp: デリバリ

source: Delivery
ja_jp: デリバリ

source: Detailed Session History of %s
ja_jp: %s の詳細なセッション履歴

source: Detailed Session History of a selection
ja_jp: 選択肢の詳細なセッション履

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Disturbance
ja_jp: 妨害

source: Duration
ja_jp: 実施時間

source: Edit test center
ja_jp: テストセンター編集

source: Elapsed time
ja_jp: 経過時間

source: End
ja_jp: 終了

source: End date of the export
ja_jp: エクスポート終了日時

source: Entered value is not correct
ja_jp: 入力された値が正しくありません

source: Environment
ja_jp: 状況・環境

source: Error
ja_jp: エラー

source: Event
ja_jp: イベント

source: Examinee
ja_jp: 受験者

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export Irregularities
ja_jp: イレギュラー出力

source: Extended time
ja_jp: 延長時間

source: Extra
ja_jp: エクストラ

source: Extra Time
ja_jp: 延長時間

source: Extra time
ja_jp: 延長時間

source: Extra time granted
ja_jp: 許可された延長時間

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: Filter by the selected dates
ja_jp: 選択データでのフィルタ

source: Finished
ja_jp: 完了済

source: finished
ja_jp: 完了済

source: First name
ja_jp: 名前１

source: Freezing
ja_jp: フリーズ

source: Grant Extra Time
ja_jp: 延長時間の許可

source: Groups: %s. %s
ja_jp: グループ: %s. %s

source: Hours
ja_jp: 時間

source: However, the action will not be applied to the following sessions
ja_jp: ただし、この処理は次のセッションに適用されません

source: ID/Authorization
ja_jp: ID/認証

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: Illness
ja_jp: 病気

source: In Progress
ja_jp: 実施中

source: in progress
ja_jp: 実施中

source: INPROGRESS
ja_jp: 実施中

source: Irregularities for "%s" successfully exported
ja_jp: エクスポートされた "%s" のイレギュラー情報

source: Issue Category
ja_jp: 課題カテゴリ

source: item
ja_jp: アイテム

source: Item Variables
ja_jp: アイテム変数

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Last Day
ja_jp: 昨日

source: Last launch
ja_jp: 最終開始日

source: Last Month
ja_jp: 先月

source: Last name
ja_jp: 名前２

source: Last Week
ja_jp: 先週

source: Late
ja_jp: 遅刻

source: Launching
ja_jp: 起動

source: Loading
ja_jp: 読み込み

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Main Menu
ja_jp: メインメニュー

source: Manage Proctors
ja_jp: 試検監督者の管理

source: Manage Results
ja_jp: 結果の管理

source: minutes
ja_jp: 分

source: Monitor
ja_jp: モニター

source: Monitoring
ja_jp: モニタリング

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: No assigned proctors
ja_jp: 割当てられた試検監督者がいません

source: No assigned test takers
ja_jp: 割当てられた受験者がいません

source: No available test takers to assign
ja_jp: 割当て可能な受験者はいません

source: No history to display!
ja_jp: 表示する履歴がありません！

source: No proctors in request param
ja_jp: 要求されたパラメーターに試検監督者がいません

source: No sessions
ja_jp: セッションなし

source: No sessions available
ja_jp: 利用可能なセッションはありません

source: No Show
ja_jp: 欠席

source: Noise
ja_jp: 騒音

source: not finished
ja_jp: 未完了

source: not in progress
ja_jp: 実施中でない

source: not started
ja_jp: 未開始

source: not terminated
ja_jp: 未終了

source: Note
ja_jp: ノート

source: offline
ja_jp: オフライン

source: online
ja_jp: オンライン

source: Other
ja_jp: その他

source: Outcome
ja_jp: 結果

source: Partially authorized proctors
ja_jp: 部分的に承認された試検監督者

source: Pause
ja_jp: 一時停止

source: Pause Active Test Sessions
ja_jp: アクティブなテストセッションを一時停止

source: Pause due to server maintenance
ja_jp: サーバーメンテナンスのため一時停止

source: Pause session
ja_jp: セッション一時停止

source: Pause Session
ja_jp: セッション一時停止

source: Pause sessions
ja_jp: セッション一時停止

source: paused
ja_jp: 一時停止

source: Paused
ja_jp: 一時停止

source: Please provide a reason
ja_jp: 理由をご記入ください

source: Please select one or more test site to manage proctors
ja_jp: 試検監督者を管理するテストサイトを一つ以上選んでください

source: Please wait, authorization in process ...
ja_jp: 承認中です。お待ちください...

source: Please, make your selection
ja_jp: 選択してください

source: Power Outage
ja_jp: 停電

source: Previous Month
ja_jp: 先月

source: Print Results
ja_jp: 結果の印刷

source: Print Score
ja_jp: スコアの印刷

source: Print the assessment results
ja_jp: テスト結果を印刷

source: Printing
ja_jp: 印刷

source: Proceed
ja_jp: 続行

source: Proctor
ja_jp: 試検監督者

source: Proctor authorization
ja_jp: 試験監督承認

source: Proctor created
ja_jp: 試検監督者が作成されました

source: Proctor/Staff
ja_jp: 試験監督/スタッフ

source: Proctored Delivery Server
ja_jp: デリバリサーバ

source: Proctored Test-Takers
ja_jp: 受験者

source: Proctoring interface
ja_jp: 試験監督インターフェース

source: Proctors
ja_jp: 試検監督者

source: Proctors authorized
ja_jp: 試検監督者が承認されました

source: Proctors revoked
ja_jp: 試検監督者は取り消されました

source: Progress
ja_jp: 実施

source: Reactivate Session
ja_jp: セッション再開

source: Reactivate session
ja_jp: セッション再開

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh the page
ja_jp: ページ更新

source: Registered proctoring log
ja_jp: 登録された試検監督のログ

source: Remaining
ja_jp: 残り

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove default tag filtering
ja_jp: デフォルトのタグフィルタを削除

source: Remove the selected test takers from the session
ja_jp: 選択した受験者をセッションから削除

source: Remove the test taker from the session
ja_jp: 受験者をセッションから削除

source: Report
ja_jp: レポート

source: Report irregularities
ja_jp: イレギュラー・レポート

source: Report Irregularity
ja_jp: イレギュラー・レポート

source: Report irregularity
ja_jp: イレギュラー・レポート

source: reported for irregularity
ja_jp: イレギュラー・レポート

source: Resource update task is completed
ja_jp: リソース更新タスクの完了

source: results
ja_jp: 結果

source: Results
ja_jp: 結果

source: Return to the session manager
ja_jp: セッション管理に戻る

source: Return to the session monitoring
ja_jp: セッション監視に戻る

source: Revoke authorization for the selected proctor
ja_jp: 選択した試検監督者の承認取り消し

source: Revoke the proctor
ja_jp: 試検監督者の取り消し

source: Role
ja_jp: ロール

source: Score
ja_jp: スコア

source: Score Report
ja_jp: スコアレポート

source: section
ja_jp: セクション

source: Session
ja_jp: セッション

source: session
ja_jp: セッション

source: Session %s - %s has not been processed
ja_jp: セッション %s - %s は処理されませんでした

source: Session history
ja_jp: セッション履歴

source: Session time handling
ja_jp: セッション時間処理

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: sessions
ja_jp: セッション

source: Sessions authorized
ja_jp: セッションが承認されました

source: Sessions paused
ja_jp: セッション一時停止

source: sessions paused
ja_jp: セッション一時停止

source: Sessions reactivated
ja_jp: セッション再開

source: Sessions reported
ja_jp: セッションは報告されました

source: Sessions terminated
ja_jp: セッション終了

source: Show brief report
ja_jp: 簡易レポートを表示

source: Show detailed report
ja_jp: 詳細レポートを表示

source: Show detailed session history messages
ja_jp: セッション履歴メッセージの詳細を表示

source: Show the detailed session history
ja_jp: セッション履歴の詳細を表示

source: Some delivery executions have not been authorized
ja_jp: デリバリの実行が承認されていません

source: Some delivery executions have not been paused
ja_jp: デリバリの実行は一時停止されていません

source: Some delivery executions have not been reactivated
ja_jp: デリバリの実行は再開していません

source: Some delivery executions have not been reported
ja_jp: デリバリ実行はレポートされませんでした。

source: Some delivery executions have not been terminated
ja_jp: デリバリ実行が終了していません。

source: Some delivery executions have not been updated
ja_jp: デリバリの実行は更新されませんでした

source: Something went wrong ...
ja_jp: 不具合発生...

source: Start
ja_jp: 開 始

source: Start date of the export
ja_jp: エクスポート開始日

source: Started at
ja_jp: 開始

source: Status
ja_jp: ステータス

source: subcategory
ja_jp: サブカテゴリ

source: Subcategory
ja_jp: サブカテゴリ

source: System generated pause.
ja_jp: システムで生成された一時停止

source: Tables successfully altered
ja_jp: テーブルは正常に変更されました

source: Take or continue a test controlled by a proctor
ja_jp: 試験監督者が管理するテストを受験

source: TAO: User Authorization
ja_jp: TAO：ユーザー認証

source: Technical
ja_jp: 技術的障害

source: Terminate
ja_jp: 終了

source: Terminate and irregularity
ja_jp: 終了とイレギュラー対応

source: Terminate Session
ja_jp: セッション終了

source: Terminate session
ja_jp: セッション終了

source: Terminate sessions
ja_jp: セッション終了

source: Terminate/Reactivate
ja_jp: 終了／再実施

source: Terminate/Reactivate and irregularity
ja_jp: 終了/再実施・イレギュラー対応

source: terminated
ja_jp: 終了済み

source: Terminated
ja_jp: 終了済み

source: Test must be terminated.
ja_jp: テストを終了する必要があります

source: Test %s had already been authorized.
ja_jp: テスト %s は既に承認されています

source: Test %s had already been paused.
ja_jp: テスト %s は既に一時停止されています

source: Test %s had already been terminated.
ja_jp: テスト %s は既に終了されています

source: Test %s had been canceled.
ja_jp: テスト %s はキャンセルされています

source: Test %s had been completed.
ja_jp: テスト %s は完了してます

source: Test %s had been paused.
ja_jp: テスト %s は一時停止されてます

source: Test %s had been terminated.
ja_jp: テスト %s は終了しています

source: Test %s had not been finished.
ja_jp: テスト %s は終了していません

source: Test %s had not been in progress.
ja_jp: テスト %s は実施中です

source: Test %s had not been started.
ja_jp: テスト %s は開始していません

source: Test %s must be terminated.
ja_jp: テスト %s は終了する必要があります

source: Test center saved
ja_jp: テストセンターを保存しました

source: Test had already been authorized.
ja_jp: テストは既に承認されています

source: Test had already been paused.
ja_jp: テストは既に一時停止しています

source: Test had alredy been terminated.
ja_jp: テストは既に終了しています

source: Test had been canceled.
ja_jp: テストはキャンセルされました

source: Test had been completed.
ja_jp: テストは終了しました

source: Test had been paused.
ja_jp: テストは一時停止しました

source: Test had been terminated.
ja_jp: テストは終了しました

source: Test had not been finished.
ja_jp: テストは完了しました

source: Test had not been in progress.
ja_jp: テストは実施されていません

source: Test had not been started.
ja_jp: テストは開始されていません

source: test has no time limits
ja_jp: テストに時間制限はありません

source: Test site %s
ja_jp: テストサイト： %s

source: Test taker
ja_jp: 受験者

source: test taker
ja_jp: 受験者

source: Test takers have been added
ja_jp: 受験者が追加されました

source: Test takers have been removed
ja_jp: 受験者が削除されました

source: Test Variables
ja_jp: テスト結果（変数）

source: Test-Taker
ja_jp: 受験者

source: Testing Workstation
ja_jp: 試検ワークステーション

source: The action cannot be applied, no eligible sessions found
ja_jp: 処理を適用できません。適切な処理が見つかりません。

source: The action will be applied to the following session(s)
ja_jp: 処理は次のセッションに適用されます。

source: the already granted time will be replaced by the new value
ja_jp: すでに付与された時間は新規の値に置き換えられます。

source: The assessment has been suspended. To resume your assessment, please relaunch it and contact your proctor if required.
ja_jp: テストは中断されています。再開する場合は、再度実行して必要に応じて試験監督に連絡してください。

source: The assessment has been terminated. You cannot interact with it anymore.
ja_jp: テストは終了していますので、これ以上操作することはできません。

source: The assessment has been terminated. You cannot interact with it anymore. Please contact your proctor if required.
ja_jp: テストは終了していますので、これ以上操作することはできません。必要に応じて試検監督者に問合せてください。

source: The assessment was automatically terminated by the system due to inactivity.
ja_jp: テストはシステムによって自動的に中止されました。

source: The decreased time cannot be higher than remaining time %s
ja_jp: 短縮された時間は残り時間 %s よりも大きくできません。

source: The extra time must be a number
ja_jp: 延長時間は数値でなければなりません

source: The extra time must be a number bigger than 0
ja_jp: 延長時間は0より大きい数字でなければならない

source: The increased time, when added to the remaining time, %s cannot be higher than the overall time granted for this timer %s
ja_jp: 増加した時間を残り時間に加えたとき、%sはこのタイマー%sに与えられた全体の時間より長くなることはできません。

source: The proctor will be authorized. Continue ?
ja_jp: 試検監督者を承認しますか？

source: The proctor will be revoked. Continue ?
ja_jp: 試検監督者を取り消しますか？

source: The proctors will be authorized. Continue ?
ja_jp: 試検監督者を承認しますか？

source: The proctors will be revoked. Continue ?
ja_jp: 試検監督者を取り消しますか？

source: The test taker will be removed from this session. Continue ?
ja_jp: 受験者をこのセッションから削除しますか？

source: The test takers will be removed from this session. Continue ?
ja_jp: このセッションから受験者を削除しますか？

source: There is no delivery in progress
ja_jp: 実施中のデリバリはありません

source: Time
ja_jp: 時間

source: Time adjusted
ja_jp: 調整時間

source: Time decrease is too high
ja_jp: 時間の減少が大きすぎる

source: Time increase is too high
ja_jp: 時間増加率が高すぎる

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Total Current Assessments
ja_jp: 現在の全テスト

source: Total time
ja_jp: 合計時間

source: Unable to create irregularities export for %s
ja_jp: イレギュラーのエクスポートを作成できませんでした： %s

source: Unable to perform action on test %s.
ja_jp: テスト %s でアクションを実行できません

source: Unexpected response
ja_jp: 予期せぬレスポンス

source: User Activity
ja_jp: ユーザアクテビティ

source: Warning, you are about to pause all in progress tests. All test takers will be paused on or before the next heartbeat. Please provide a reason for this action.
ja_jp: 実施中のすべてのテストを一時停止しようとしています。一時停止の理由を記録してください。

source: Weather
ja_jp: 天候
